[Nhạc nền du dương]
[Tiếng suối chảy róc rách]
[Tiếng ruồi vo ve]
[Tiếng chim hót]
[Tiếng vỗ cánh]
[Bịch]
[Tiếng sóc cười khúc khích]
[Tiếng ngáy]
[Big Buck ngáy ngủ]
[Big Buck khịt mũi]
[Tiếng vểnh tai]
[Big Buck ngáp dài thức dậy]
[Big Buck vặn cổ răng rắc]
[Big Buck hít sâu ngửi mùi hoa]
[Big Buck thở dài mãn nguyện]
[Quả táo rơi bịch xuống đất]
[Tiếng cành cây rung rinh đầy khả nghi]
[Tiếng nhai táo giòn rụm]
[Tiếng lá xào xạc]
[Lõi táo bị ném xuống]
[Sóc chạy lạch bạch]
[Cành cây xào xạc]
[Sóc kêu chít chít]
[Bịch]
[Tiếng nhai hạt]
[Sóc chít chít giận dữ]
[Hạt rơi bịch]
[Lũ sóc cười nhạo]
[Sóc búng tay]
[Hạt bay vút đi]
[Mưa hạt rơi lộp bộp]
[Hạt bay vèo vèo]
[Hạt ném lộp bộp]
[Mưa hạt bay vút qua]
[Nhạc nền hồi hộp]
[Bướm bị đập bẹp]
[Nhạc kịch tính]
[Sóc vỗ tay đắc ý]
[Big Buck nuốt nước bọt]
[Tiếng vỗ cánh]
[Bịch]
[Sóc kêu chít chít]
[Quả thông bay vèo vèo]
[Quả thông rơi lộp bộp]
[Nhạc đầy quyết tâm - Big Buck làm bẫy]
[Nhạc vui nhộn]
[Nhạc nhịp hành quân]
[Nhạc tò mò]
[Nhạc cao trào]
[Tiếng cỏ xào xạc]
[Dây cung kêu pinh]
[Dây leo đứt phựt]
[Lũ sóc khịt mũi đánh hơi]
[Sóc kêu chít chít ra lệnh]
[Dây thừng cọt kẹt]
[Bịch]
[Sóc kêu éc lên đau đớn]
[Tiếng nhai hạt giòn rụm]
[Đá lăn ầm ầm]
[Khúc gỗ gãy răng rắc]
[Khúc gỗ rơi bịch]
[Sóc kêu chít chít hoảng hốt]
[Bẫy bật pinh]
[Sóc hét lên]
[Bịch]
[Tiếng vỗ cánh bóp nghẹt]
[Cành cây gãy đánh tách]
[Quả táo rơi bịch]
[Bẫy sập ầm ầm]
[Các bẫy liên hoàn sập xuống]
[Bẫy vẫn tiếp tục sập]
[Cành cây gãy nát]
[Tiếng cánh chim đập loạn xạ]
[Sóc kêu the thé]
[Cành cây cọt kẹt]
[Sóc rên rỉ đau đớn]
[Nhạc nền du dương trở lại bình yên]
[Gió thổi vi vu]
[Nhạc khải hoàn - Big Buck chiến thắng]
[Tiếng chim vỗ cánh]
[Tiếng chim bay đi]
[Tiếng phân chim rơi tõm]